HOLA
MIS AMIGOS
En el vídeo de hoy...
Tengo que...
Cuéntanos sobre una persona cuyo nombre es:
Leticia Sabater.
Si no la conoces, ella fue una mujer que se dedicó
Presentando un programa infantil muy famoso
en España durante muchos años
a finales de los 90.
y que desde el 2012...
hace canciones..
(suspiro)
con este nivel:
mira estas imágenes
No voy a poner la canción, si queréis podéis buscarla.
Sólo quiero que veas esto:
la calidad del croma...
Hollywood.
¿él está bien? :v
risa
(estoy estreñido :v)
el mono en el video musical
El señor de los anillos xD
La vida de Pi
Recibió un Oscar por efectos especiales.
Pero en realidad...
Todo fue una conspiración
Había sido guardado para este videoclip xd
mira esto, mira el nivel...
El baile es-es-es simplemente impresionante
Y...
Pepinos y todo
Los pepinos aparecen allí con
La marca de sombra del PNG mal recortado
LA VIDA DE PI
¡ES UNA MIERDA AL LADO DE ESTE VIDEOCLIP!
Música aleatoria
La cosa es que cada vez que veo estas cosas
EHHHH...(?)
JAJAJA el gorrito con brillos xD
¿Qué es esto xdd?
Cada vez que veo esto...
No puedo evitarlo... siempre buscando automáticamente
Cómo era esta chica cuando era joven
Porque a veces cuesta mucho
No ves a tu abuela y piensas...
¿Cómo eras cuando eras joven?
¿lo entiendes? Cómo te da curiosidad ver a una persona
más allá de la edad adulta, como lo fue en su versión más joven
Cuando tenía 18, 20 años
El punto es que se tomó este 2012 como ya os conté.
haciendo videos musicales de este nivel...
Y hay una cosa que nunca me queda bien.
Porque ella realmente es una chica con dinero
Porque... participó en muchos programas, hizo mucho trabajo durante muchos años.
Por lo tanto, hay dinero.
Podrías vivir perfectamente el resto de tu vida.
Sin tener que hacer este tipo de cosas
¡Pero aún así lo hace!
¡Y HAY UNA COSA!
Hay una cosa que no me cuadra >:v
y terminé viendo entrevistas
No sé si estuve cerca de los 50 minutos.
Antes de este video, viendo entrevistas con esta mujer
Pero... entrevistas serias, ¿sabes?
Y creo que he llegado a una conclusión...
Te contaré la conclusión al final del vídeo.
Primero quiero que empieces viendo lo que yo vi.
y veamos si...
y mira a qué conclusiones llegas primero
¿DE ACUERDO?
Os voy a mostrar el primer programa que hizo.
de mucha (audiencia?)...
el primer programa que presentó
Bueno pues aquí aparece con muy mala cara ¿vale?
Aquí tenía 33 años.